यस भिडियोले प्रदर्शन गर्नु अघि बच्चा र आमा वा हेरचाहलाई कसरी तयार गर्ने भनेर वर्णन गर्दछ
दुबै नवजात र ठूला बच्चाहरूमा कोष-रेड रिफ्लेक्स परीक्षणहरू।
बच्चालाई सुरक्षित तर आरामसँग या त काखमा राखिएको हुनुपर्छ
काँधमा वा यदि बच्चा आफ्नो पछाडि सुतिरहेको छ भने।
उनीहरूलाई सुरक्षित महसुस गर्नु महत्त्वपूर्ण छ।
साना बच्चाहरू बेचैन हुन सक्छन् र निल्नुपर्ने हुन सक्छ।
फिडको लगत्तै जाँच गर्दा उनीहरू आराम र अलिकति निद्रा लाग्ने हुनाले मद्दत गर्न सक्छ।
हाम्रा सबै बालबालिकाहरू केही समयका लागि खेलौनासँग खेलेर बस्न सक्छन्।
एक मैत्री धुन संग बोल्नुहोस् र तिनीहरूको आँखा स्तर तल जाने प्रयास गर्नुहोस्।
तपाइँ के गर्न जाँदै हुनुहुन्छ भनेर व्याख्या गर्नुहोस् र तपाइँ सुरु गर्नु अघि अवधारणाहरू प्राप्त गर्नुहोस्।
पहिले आमालाई सोध्नुहोस् वा उनीहरूको कुनै गल्ती छैन भने
बच्चाको आँखा वा दृष्टि
र तिनीहरूले कहिलेदेखि समस्या देखेका छैनन्।
त्यसपछि बच्चाको अनुहार र आँखामा हेर्नुहोस्।
आफैलाई केहि प्रश्न सोध्नुहोस्।
के बच्चाको एक वा दुवै आँखा दुखेको जस्तो देखिन्छ?
आँखा हुन्
खुला छ वा तिनीहरूले तिनीहरूलाई कडा रूपमा बन्द राखिरहेका छन्?
आँखाबाट पानी आउने वा पानी बगिरहेको छ ?
के आँखाको आकार एउटै हो?
के पलकहरू सुन्निएका छन्?
अब बच्चा कसरी हेर्दैछ विचार गर्नुहोस्।
आफ्नो अनुहार बिस्तारै छेउबाट छेउमा सार्नुहोस्, तिनीहरूको आँखा हेर्दै।
केही मौन मुस्कान बनाउनुहोस्।
के बच्चाले तपाईंको अनुहारको चाल पछ्याउँछ वा तपाईंको मौन मुस्कानलाई प्रतिक्रिया दिन्छ?
फेरि आफैलाई केहि प्रश्नहरू सोध्नुहोस्।
के दुवै आँखा स्वतन्त्र र एकसाथ चल्छन्?
आँखा सीधा वा एक आँखा समय emotes वा बाहिर छ।
आँखा डगमगाउने गर।
तपाईं आर्कलाइट र तस्बिरहरूमा टर्चलाइट पनि प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ
ध्यान आकर्षित गर्न ओछ्यान
र दृष्टिको गुणस्तर मूल्याङ्कन गर्नुहोस्।
लक्ष्य पक्षलाई माथि र तल सार्नुहोस्।
बच्चाले लक्ष्यहरू फिक्स गर्दैछ र पछ्याउँदैछ कि भनेर हेर्न हेर्नुहोस्।
जब तिनीहरू पुग्छन् र सही रूपमा औंल्याउँछन्
लक्ष्य, अक्सर केवल एक आँखाले राम्रोसँग देख्न सक्दैन।
तपाईं वा आमाले एउटा आँखा छोप्न सक्नुहुन्छ, त्यसपछि अर्को।
लक्ष्य सार्नुहोस् र दुवै आँखा प्रयोग गर्दा बच्चाले कस्तो व्यवहार गर्छ तुलना गर्नुहोस्,
त्यसपछि एक मा
एक समय।
यदि बच्चालाई एउटा आँखा छोपिएको मन पर्दैन भने, यसले ढाकेको सुझाव दिन्छ
आँखाले देख्दैन
धेरै राम्रो।
यदि तपाइँ सोच्नुहुन्छ कि तपाइँ बाह्य आँखा संग केहि गलत देख्न सक्नुहुन्छ, अधिक नजिकबाट हेर्नुहोस्
atlight को लुप अन्त।
बत्तीहरू अन गर्नुहोस् र लगभग 6 सेन्टिमिटरको नजिक जानुहोस्।
बिस्तारै पलकहरू खोल्नको लागि तपाईंले आफ्नो औंला प्रयोग गर्नुपर्ने हुन सक्छ।
आफैलाई केहि प्रश्न सोध्नुहोस्।
के आँखाको सेतो भाग पहिले नै गुलाबी छ?
यो पुतली वा कोर्निया खैरो वा सेतो प्युपिल गोलो हुन्छ।
के तपाईं कुनै विदेशी निकायहरू देख्नुहुन्छ?
अब तपाईं रिफ्लेक्स परीक्षण प्रदर्शन गर्न तयार हुनुहुन्छ।